El desastre y la felicidad caminan de las manos - El Monje Rojo Rezo

Un pasatiempo que no suscite curiosidad y emoción no te dejará satisfecho - Desconocido

Cuando tu cantidad de felicidad se vuelve grande, quizá lo haga tambien tu soledad - Hittori Bochi

Escapar de una pelea es como vencer - Father's Coach

La negligencia te obligará a verificar las cosas antes de hacerlas - CamposE

Mucho de algo no es bueno - GilbertoS

Si quieres aprender algo tienes que aprender a relacionarlo con lo que te gusta - El Tio Resumen

Si te sientes triste y vas a terapia, en hora buena!, estás luchando por sentirte mejor - Ezquizofrenia Natural

Las personas no estarán de acuerdo en algo hasta que escuchen lo que quieran oir - CamposE

La probabilidad nunca es 0, a no ser que esté programada - CamposE

Cada quien vive su propio infierno - CamposE

El amor es más que felicidad, líbido y muestras afectivas, implica confianza, respeto, apoyo y empatía - ¡No me preguntes Solo Gózalo!

Y la mujer detrás de la maleza le sonreirá al hombre por 10 segundos para que su corazón sonria por 10 años - Corintios 12:32

Dios dice que se amen unos a los otros, yo les pido a ustedes que se comprendan y se ayuden unos a los otros - CamposE

No tengo fundamentos solidos como para justificar mis pensamientos, al final son solo eso, pensamientos - CamposE

Me gustan las metáforas porque son una forma de ocultar lo que realmente quieres decir, pero hay veces en que esas metáforas no parecieran serlo - CamposE

Cuando competimos en lo que amamos, nos olvidamos de lo divertido y emocionante que era cuando comenzamos y solo nos centramos en la gloria y los trofeos que ganamos - Z

El amor es querer y procurar al otro, verlo crecer, verlo progresar, verlo desarrollarse, verlo ser feliz, aunque aveces eso no te incluya a tí - Farid Dieck

El que vive enamorado queda ilusionado, el que vive ilusionado muere en la realidad y el que vive en la realidad anhela vivir en la ilusión - Nava

Siempre trato de esperar lo peor de todo para no sufrir tanto el final - CamposE

No demuestres desinterés aún si la otra persona lo hace, no sabes qué problemas podría estar pasando esa persona - AGC

Así como el hombre tiene un potencial enorme de destruir, matar y engañar también tiene un íncreible potencial para edificar, salvar y proteger - Hombres Tradicionales

Que la maldad del hombre no te estorbe, ni su opinión, ni sus palabras - Marco Aurelio

El desespero por no encontrar un significado, nos lleva a destruir gradualmente nuestra propia vida - Hombres Tradicionales

El hombre que tiene conciencia sufre mientras reconoce su pecado, ese es su castigo - Dostoyevski

Nada en la tierra consume al hombre más rápidamente que la pasión del resentimiento- Nitshe

La pasividad absoluta, el no hacer lo que se debe hacer es en escencia cobardía - Hombres Tradicionales

No sea excesivo, lanzate a la vida sin deliveraciones, no tengas miedo, la inundación te llevará y te pondrá de nuevo en pie - Dostoyevski

Al evitar la confrontación con ánimo de preservar la armonía social, el individuo es socavado al no ejercer su autonomía libertad de ser quien debe ser. En consecuencia en el individuo, víctima de su propia cobardía el desprecio interno emerge como fuerza imparable y se impide la posibilidad de crecimiento - Hombres Tradicionales

Amarse a uno mismo es sufrir el proceso mediante el cual enfrentamos nuestra propia oscuridad, es reconocer tanto virtudes como defectos, es tomar las desiciones que duelen en el momento pero que son fructiferas a largo plazo. Amarse es tener el coraje de hacer lo que debemos hacer por nuestro propio bien - Hombres Tradicionales

El hombre solo es verdaderamente libre cuando no tiene miedo de su propia sombra - Dostoyevski

Lo principal es que no se mienta a sí mismo, quien se miente a así mismo y cree su propia mentira llega a no distinguir la verdad ni dentro de él, ni a su alrededor, por lo que deja de respetarse a sí mismo y de respetar a los dempas, al no respetar a nadie, deja de amar y para estar ocupado y distraerse al carecer de amor propio se entrega a las pasiones y lo goces groseros y llevan sus vicios hasta la bestialidad y todo por las constantes mentiras a la gente y a sí mismo- Fiódor Pálovich

Las generaciones actuales le temen tanto a la complejidad de la vida que simplemente se van por el cámino fácil y rápido - CamposE

Si quieres ser respetado por los demás empieza por respetarte a tí mismo, solo por eso, por el respeto propio, obligarás a otros a repetarte - Dotoyesvky

Reconoce tus errores, modifica tus defectos y perfecciona tus virtudes, encargate de mejorar lo bueno y erradicar lo malo que habita en tí - Hombres Tradicionales

Preparate, porque la vida va a arrastrar tu cara contra el suelo las veces que pueda - CamposE

Expresar emociones negativas no siempre es malo, en realidad puede ayudarnos a comprender mejor a los demás, a empatizar con ellos y a fortalecer nuestras relaciones - Farid Dieck

Aunque la noche parezca interminable, un día llegará la mañana - Farid Dieck

Aveces, incluso vivir puede ser un acto de coraje - Séneca el Joven

Mientras el deseo nos asalta surgiendo sin previo aviso, el acto de amar es una elección, nace de nosotros y se proyecta hacia el otro - Farid Dieck

El dolor y el sufrimiento son siempre inevitables para una gran inteligencia y un corazón profundo. Además, es la vida lo que importa, nada más que la vida: el proceso de descubrir, el proceso eterno y perpetuo, no el descubrimiento en sí mismo - Dostoyevski

Ayudar a otros de forma efectiva requiere de prácticamente de tomar todo en cuenta. Tu forma no siempre resulta la mejor para otros - CamposE

La única manera que tenemos de vencer a la muerte es viviendo y no se puede vivir teniendo miedo - Hombre Pretencioso

Dios concédeme serenidad para aceptar las cosas que no puedo cambiar, valor para cambiar las que sí puedo y sabiduría para distinguir la diferencia - N/A

Tú podrás ser cualquier persona para el resto del mundo, pero para mí tú eres el mundo - Doctor Seuss

Es cierto, tal vez haya más personas como tú, pero a mis ojos eres única, porque yo puedo ver ese brillo que te distingue del resto - CamposE

Reír es arriesgarse a parecer tonto. Llorar es arriesgarse a parecer sensible. Acercarse a otro es arriesgarse al compromiso. Exponer sentimientos es arriesgarse a exponer tu ser. Amar es arriesgarse a no ser amado. Tener esperanza es arriesgarse a la desilusión. Intentar es arriesgarse al fracaso - Leo Buscaglia

La diversión siempre superará al dinero - El Fercho

Y necesito verte, pero no te veo. Necesito escucharte, pero no te escucho. Necesito tocarte, pero no te toco. Necesito pensarte, y es lo único que hago - Charles Bukowski

Quienes murieron ayer tenían planes para hoy. Valora un poco más tu vida, no busques solo placer. En un segundo solo cambia. Dale amor y perdón antes de que se vaya, porque el tiempo va y no vuelve - Farid Dieck

Es absurdo condenar la ignoracia del pasado desde la sabiduría del presente - Pablo D'Ors

Siempre me he sentido solo toda mi vida, desde que tengo memoria. No sé sí me gusta, o sí solo me he acostumbrado a ello, pero sí se esto: Estar sólo te hace cosas, te sientes mierda, amargado y enfadado todo el tiempo, te come por dentro - Simon (COF)

Nadie puede ayudar a aquel que no quiere ayuda - Mexican Lopez

Aunque pueda parecer una emoción negativa, la tristeza cumple un papel importante en nuestra vida emocional. Nos invita a reflexionar, a conectarnos con nuestra vulnerabilidad y a buscar consuelo con aquellos que nos rodean. A través de ella, podemos aprender lecciones valiosas sobre nosotros mismos y sobre como afrontar los desafios que nuestra vida presenta. Es importante recordar que la tristeza es una emoción temporal, y que con el tiempo puede ceder su lugar a la esperanza y felicidad - Mexican Lopez

La consciencia es como un trozo de vidrio sujetado por una mano desnuda, se puede usar tanto como para atacar como para defenderse, entre más fuerte se sujete esa arma, más daño se hará uno mismo - CamposE

Avanzar sin rumbo es prácticamente retroceder - Mexican Lopez

Don't be sad it's over, smile because it happened [ No estés triste si se acabó, sonríe porque eso sucedió ] - Craft Therapy

¿Y si no puedo?, mejor planteate, ¿Qué pasa si lo consigo? - Desconocido

La vida es como el ciclo del día y la noche. Algunas noches se sienten muy largas y algunos dias se sienten muy cortos. En los momentos claros eres una persona capaz de todo sin importar qué, en los momentos oscuros te dás cuenta de todos tus limitantes. No es hasta que ves la ténue luz de la mañana que decides nuevamente levantarte y volver a intertarlo  - CamposE

Hay algo vital que debes saber sobre el fracaso, nunca dejes que te derrote - Hadock

Es más poderoso el que se vence a sí mismo que el que vence a los demás - Séneca El Joven

No esperes que los demás hagan lo que tú consideras correcto; simplemente haz lo correcto tú mismo - Epicteto

El secreto del cambio no es enfocar toda tu energía en luchar contra lo viejo, sino en construir lo nuevo - Sócrates

Prefiero que todo el mundo esté en desacuerdo conmigo que perder la armonía que tengo conmigo mismo - Sócrates

Las dificultades provienen de la falta de confianza en uno mismo - Séneca El Joven

Cuando un hombre no sabe a qué puerto se dirige. Ningún viento es el viento correcto y favorable - Séneca El Joven

El día que un hombre se vuelva superior al placer, también se volverá superior al dolor - Séneca El Joven

Las personas solo ven las decisiones que tomas, pero no las opciones que tenías - Itachi Uchiha

Unos lloran con lágrimas, otros con pensamientos - Desconocido

Nada le sucede a ningún hombre que no esté hecho para soportarlo - Marco Aurelio

Al margen de lo que digan o hagan otros, mi deber es ser bueno - Marco Aurelio

Mi noche más tranquila, fue cuando acepté que ya no había nada por hacer y decidí soltarte - Mario Benedetti

Quien vive en armonía consigo mismo, vive en armonía con el universo - Marco Aurelio

No hay peor pecado que provocar lagrimas en una persona que nos ha regalado sus mejores sonrisas - Bob Marley

Estamos más asustados que heridos; Y sufrimos más de la imaginación que de la realidad - Séneca El Joven

Que bonita es la desilusión que nos libera de apegos - Dorian A

Todo lo que amas te dejará algún día - Charles Bukoswski

No tengas miedo a amar de verdad, aprende, devuelve y disfruta todo lo bueno hasta que sea necesario, de lo contrario te arrepentirás - CamposE

Tener algo que perder es lo que hace que valga la pena vivir - Mente Max

A veces, la persona solitaria puede ser la más fuerte, ya que ha aprendido a encontrar su fuerza y su compañía en su propio ser - Carl Gustav Jung

La originalidad prospera en la soledad - Nikola Tesla

Es bueno estar solo, porque la soledad es difícil, y que algo sea difícil, debe ser una razón más para hacerlo - Rainer Maria Rilke

Mientras hay innumerable formas en que nos saboteamos a nosotros mismo, a veces nuestros problemas no son generados por nosotros, sino por las personas que nos rodean - Desconocido

Montaigne en sus ensayos exploró temas relacionados con la experiencia humana, consideraba que la soledad era un estado propicio para la reflexión y el autoconocimiento. Defendía la idea de que pasar tiempo a solas podía ser beneficioso para el crecimiento personal

La soledad es el puente entre nuestro ser interno y el vasto universo exterior. La soledad enseña que no estamos definidos por quienes nos rodean, sino por quienes somos - Arthur Schopenhauer

En la soledad y la oscuridad, el alma lucha buscando respuestas - Desconocido

Cualquiera puede ser salvado de un camino de autodestrucción, siempre y cuando tenga una mente abierta y esté dispuesto a aprender cosas nuevas, experimentar con nuevas perspectivas y seguir desarrollandose como persona - Desconocido

Una y otra vez el relator huye del desafío, y como resultado, nunca crece como persona - Desconocido

Es actuar con valentía, no pensar que simplemente somos valientes - Desconocido

Sentarte y prometerte que harás algo, aunque no lo harás conlleva el riesgo de eventualmente causarte desprecio, y ese es un precio que nadie debería estar dispuesto a pagar - Desconocido

¿Qué importan tus ideas si no puedes actuar sobre ellas? - Desconocido

Una vez que desafíes al mismísimo Dios te sobrarán motivos para no volverlo a hacer - CamposE

La vida sólo puede ser entendida mirando hacia atrás, pero tiene que ser vivida hacia delante - Soren Kierkegaard

Cada uno de nosotros lleva su propio bosque oscuro donde se esconden los desafios más profundos. Al final, la iluminación en nuestro bosque personal y por consiguiente, la luz que encontramos en nuestras vidas es proporcional a la oscuridad que estamos dispuestos a enfrentar - Farid Dieck

La felicidad es disfrutar el presente, sin dependencia ansiosa del futuro - Séneca El Joven

Aprende a ser agradecido con lo que tienes mientras persigues lo que deseas - Pitágoras

La tristeza es causada por la inteligencia. Cuánto más entiendes ciertas cosas, más desearías no comprenderlas - Charles Bukowski

Al discutir por texto, no se puede leer el cuerpo, no se puede leer el tono, no se puede leer el rostro. Sin eso, las palabras cambian de sentido. Garantía de un terrible malentendido - Farid Dieck

El silencio no siempre significa que no tengas nada que decir. Puede significar que te das cuenta de que las palabras no siempre son necesarias - Heart Ramsey

A veces perder es ganar y no encontrar lo que se busca es encontrarse - Alejandro Jodorowsky

Cada cosa que amas, es muy probable que la pierdas, pero al final, el amor volverá de una forma diferente - Franz Kafka

En la vida vas a tener apegos, porque las personas que encuentras puede significar algo para tí aunque no quieras. Y las despedidas son duras - Lain Madness

El verdadero placer es aquel que dura más allá del momento - Séneca El Joven

La persona indicada no te completará; ya estás completo. La persona indicada, te ampliará, impulsando tu crecimiento y elevando tu conciencia - Desconocido

Por más que busques en otros jardines jamás volverás a encontrar la misma flor - Desconocido

Cuando somos felices siempre somos buenos, pero cuando somos buenos no siempre somos felices - Oscar Wilde

A mí no me digas qué te dijeron de mí, a mí dime qué dijiste tú, cuando hablaban de mí - Corazón Poético

Existe mucho más locura en la certeza que en la duda - Desconocido

Las leyendas fueron hechas para ser contadas, más no reconocidas - Ricardo Castro

El que entendió que no podía cambiar la realidad, se dió a la tarea de cambiarse a él mismo - Farik Dieck

Durante el duelo, los escapes están bien, pero no podemos quedarnos a vivir ahí - Farid Dieck

Tienes que probar cosas que pueden no funcionar... Y sobre todo no debes dejar que nadie defina tus límites, porque del lugar de donde vienes tu único límite es tu alma - Desconocido

La verdadera madurez no se trata de evitar errores, sino de aprender de ellos y asumir la responsabilidad de nuestras acciones - El Mori

Que seas distraido al principio, no significa que lo seas al final - El Mori

 Los ojos siempre, siempre le pertenecen a las personas que los hacen brillar - Frida Kahlo

Aunque el mundo real pueda ser imperfecto es en esos defectos dónde encontramos nuestra verdadera fortaleza y felicidad - TakoDKnasta

Si gastas tu tiempo persiguiendo mariposas éstas se irán volando pero si usas tu tiempo para construir un bonito jardín las mariposas vendrán a tí y si no vienen, siempre tendrás un bonito jardín. Trabaja en tí todos los días debes estar en paz contigo mismo, tu prioridad eres tú, sé mejor que ayer pero peor que mañana - Desconocido

La sombra representa aquellos aspectos reprimidos o negados de nosotros mismos y que solemos proyectar en otros - Carl Gustav Jung

El tiempo y la perfección son relativos en cada persona - CamposE

Nosotros no somos un cuento, nosotros en verdad existimos - Himel

A veces, el mejor regalo que una persona te puede dar es intentar conocerte - CamposE

Ya has marcado una diferencia, todas las pequeñas victorias, los buenos recuerdos en los tiempos difíciles, los amigos que encontramos, nadie puede quitarte eso y seguiremos hacía delante, juntos - Sonic IDW

El problema con darle una oportunidad a la gente es que no puedes evitar que se equivoquen - Sonic IDW

Primero tú, después tú, y al final tú - LSG

El amor es un ejercicio constante de reconocimiento y aceptación de los fundamentos que constituyen lo que el otro es - Señor_Marx

Amar supone la lucha constante con uno mismo y sus propios fundamentos - Señor_Marx

El amor significa que tú aceptas a una persona... Con todo y sus fracasos, estupidez y puntos negativos y, no obstante, esa persona sigue siendo un absoluto para ti, es todo lo que hace que valga la pena vivir la vida. Pero la perfección que ves radica en la imperfección misma y es así cómo deberíamos aprender a amar el mundo - Ecologísta

Para pequeñas criaturas como nosotros la inmensidad del universo es soportable solo a través del amor - Desconocido

Ver el mundo, afrontar peligros, traspasar muros, acercarse, encontrarse y sentir. Ese es el propósito de la vida - LIFE

Prefiero vivir el momento tal cual es - Shon

Las cosas hermosas no buscan llamar la atención - Shon

A veces, la perfección irónicamente la encuentras en la imperfección - CamposE

Eres un torpe. Torpe, como todos los somos en algún momento de nuestras vidas - TakoDKnasta

Qué tan dispuesto, estás en alcanzar aquello que anhelas? - TakoDKnasta

Las heridas que más duelen provienen de tí mismo - Joe te lo dice

El verdadero poder no está en las armas o en la violencia, sino en el espíritu y en la paz que hay en tí - Joe te lo dice

A veces tu enemigo no es ese objetivo que estás persiguiendo o ese problema a resolver, es todo lo que ese problema causa en tu vida - Joe te lo dice

No es la meta misma, es todo lo que ella causa en tí - Joe te lo dice

El obstáculo en el camino se convierte en el camino - Joe te lo dice

Daría todo lo que sé, por la mitad de lo que ignoro - Joe te lo dice

Si siguen huyendo lo más seguro es que morirán - Luca

Porque todo el que hace lo malo odia la luz. Y no viene a la luz para que sus acciones no sean expuestas - Juan 3:20

La comparación es el asesino de la felicidad... Y viceversa - CamposE

Atesora todos los encuentros, la muerte no es el único adiós en ésta vida - Frieren

Con que solo me regalen una sola porción de su tiempo soy más que feliz - CamposE

El verdadero valor de las cosas no está en su precio, sino en su simbolísmo y todo el esfuerzo que hubo detrás para conseguirlo - CamposE

La verdadera valentía no reside en la ausencia de miedos sino en la capacidad de enfrentarlo y superarlo - TakoDKnasta

Todos debemos de llevar a aprender a controlar lo desconocido y dejar atrás lo que nos áta, a un pasado que no nos permite crecer y evolucionar como personas - TakoDKnasta

Aveces la música calla a las voces de tu mente, que solo buscan destruirte - Alicia Quesney

Por qué odiarla? Ella me hizo feliz en su momento, me hizo recordar lo que soy, un hombre que puede amar, un hombre que puede superar sus miedos si se lo propone - Desconocido

No puedes ayudar a todos... Pero trata de hacerlo con los que puedas - CamposE

Encontrarás muchas dificultades por delante, ese es tu destino, no te desalientes, ni aún en los momentos más difíciles - Buho (Zela)

El fracaso no es el final, es parte del proceso - Hielow

Un ganador es un perdedor que lo intentó una vez más - Bananeirou

No se hagan los fuertes, porque las personas fuertes son las que saben cuando buscar ayuda - gerardoportelaa

Cuando mueres empiezas desde cero de nuevo, pero con más experiencia - Mojang

Uno de los mejores maestros es el sufrimiento - CamposE

El sufrimiento es experiencia, aquel que evita el sufrimiento evita el conocimiento - CamposE

Cuando te gusta una flor, solo la arrancas. Pero cuando amas una flor, la cuidas y riegas a diario. Quien entiende esto, entiende la vida - El principito

El enemigo más difícil de enfrentar, eres tú mismo - La Marmota Espacial

No todo lo que brilla es una buena medusa - S. Patrick

Si estuviera en tus zapatos caminaría con cuidado y no por un camino de rosas - S. Patrick

La verdadera reconciliación implica reconocer el dolor que se causó y aceptar las consecuencias de tus actos - TakoDKnasta

Uno da a otros lo que tiene en su interior, por lo que las cosas que das a otros define lo que tienes en tí - Xpresate

Un hogar son recuerdos que creas y compartes - Splintter

Lo contrario del amor es la indiferencia - Nanami (JJK)

Ser un niño no es ningún pecado - Desconocido

Buscar formas para no tirar del gatillo - Desconocido

El dolor que cargamos, no nos da derecho a repartirlo a los demás - Mau Lucero

Antes del quebrantamiento es la soberbia, y antes de la caída la altivez de espíritu - Proverbios 16:18

No importa que tan alto llegues si en el camino te haz perdido a ti mismo - Pepe te cuenta

Aun los más dotados a veces se rinden sin lograr nada valioso - Pinako Rockbell

Levántate y camina hacia adelante, después de todo tienes piernas para eso - Edward Elric

El hombre no puede obtener nada sin dar primero algo a cambio - Fullmetal

¿Puedes permitirte el distraerte por cada causa perdida? - Roy Mustang

El sueño es solo una fantasía, si sucede nunca fue un sueño - Fullmetal

Es como un libro, que te molestes y dejes de leerlo, no cambia el final - Fullmetal

Ninguna habilidad es inútil en el lugar adecuado - ErnestoDLCC

No existe un mejor regalo que no palidezca junto a tu cara y tu sonrisa - Maes Hughes

Lagrimas que no pueden verse pero sí sentirse... - Scar

En el sufrimiento más terrible un hombre puede dormir, pero para el que lo inflije su mente no puede descansar nunca - Fullmetal

Una persona solo puede ser feliz si hace la misma cantidad de esfuerzo - Fullmetal

La comida sabe mejor cuando se comparte - CamposE

Es peligroso desear algo, sin considerar la realidad - Edward Elric

La ceguera es el castigo de quienes sueñan el futuro - Fullmetal

Ante la ausencia del casi todo logras apreciar las cosas simples - CamposE

Mira al infinito y a la vez mirate a tí - CamposE

Será interesante ver que clase de mundo creará alguien dominado por su odio hacia los demás - Scar

Quien mira hacia afuera sueña, quien mira hacia adentro despierta - Carl Gustav Jung

El verdadero amor es la comprensión - porteela

Las personas necesitamos más llorar que sonreír muchas veces - porteela

Que aburrido sería ser feliz todos los días - CamposE

Si consigues todo lo que quieres en el momento que quieres ¿Qué sentido tendría la vida? - CamposE

Saber cuando necesitas ayuda te hace una persona inteligente, no inútil - Hielow

Lo queríamos los dos, y ninguno preguntó, por lo que ambos supusimos que la respuesta era "NO". Y fue así como otro "SÍ" en silencio se quedó. - Farid Dieck

En realidad no temes a la mujer que amas por miedo a que se moleste, si no que temes a herir sus sentimientos y que puedas perderla por eso - CamposE

Un santuario para la esperanza, incluso en tiempos como estos no podemos renunciar a los que nos hace humanos - Khan

Cuando el dialogo no existe, tampoco la unidad - Super Nills

Una parte de lograr ser feliz está en agradecer - Christian Abello

Los que se quejan de que nadie los entendería también son unos niños - Shoko

Solo puedo salvar a aquellos que estén dispuestos a ser salvados por otros - Satoru Gojo

No hay ganadores con la venganza - Sonic

El duelo no termina porque el amor no termina - Farid Dieck

A veces basta con imaginar la ausencia para darnos cuenta de su verdadero valor - Farid Dieck

La verdadera libertad de sisifo no estaba en deshacerse de la piedra, si no en encontrar felicidad mientras la cargaba - Albert Kamiut

En esta vida no sirve de nada todo si no tienes con quien compartirlo - Farid Dieck

Nunca sabemos cuando nuestras palabras por mínimas o insignificantes que nos parezcan, pueden significar el mundo para alguien más - Farid Dieck

¿Sabes que es lo mejor de tocar fondo?, que lo único que queda es subir - Desconocido

Si no luchas por lo que quieres, no llores por lo que pierdes - Severo Sanlucar

El mundo se ha acabado y no hay nada más que hacer - CamposE

¿La amabas porque era única y especial?, o ¿era única y especial porque la amabas? - Desconocido

Podría ser tu miedo sin siquiera saberlo - CamposE

El amor siempre es paciente y amable, nunca celoso, nunca es engreído, grocero o egoísta, no se ofende, ni se reciente - Desconocido

Alguien que ama con fuerza a los otros pero que también odia con la misma intensidad - THE GEEK WALL

No puede haber amor sin duelo - Robot Axel

Las misiones cambian, siempre lo hacen - Master Chief

A veces, lo mejor de tí no nace cuando ganas, sino cuando lo pierdes todo - Mau Lucero

De que sirve cuidar tu corazón si no se lo vas a mostrar a nadie - CamposE

Nadie nota tus lágrimas, nadie nota tu tristeza, nadie nota tu dolor, pero todos notan tus errores - Desconocido

No se puede entregar toda una vida en un solo mes - CamposE

No soy un ave, y ninguna red puede atraparme. Soy un ser humano libre, con una voluntad independiente - Charlotte Brontë

Vivimos en un mundo en donde muchas veces, el que grita más fuerte tiene la última palabra, el que tiene más dinero tiene más influencia y en el que impone miedo, consigue respeto - Xpresate

Vive, equivócate, arriesga, para que así el día de mañana le cuentes al mundo las cosas que hiciste y no las cosas que te perdiste - Purplevenom

El miedo nos hace cometer errores y sus consecuencias lo pueden pagar otros - Mikesalazar4813

Lo que más le hace falta al mundo es lo que tú has venido a darle - Jodorowsky

Un camino sin piedras no es un camino - JAZC

Tú no volviste a escribir ni yo a molestar, y hasta ahí llegó - Desconocido

Lo que no se confronta en el mundo interno, termina manifestándose en el externo - Karl Yung

Cuando no estamos listos, un milagro da tanto miedo como una pesadilla - Nicole Brennan

Darle espacio a alguien no es lo mismo que abandonarlo - Kinger

¿Por qué cerramos los ojos al rezar, llorar, besar o soñar?. Porque lo más hermoso no se ve, se siente con el corazón - Desconocido

La lluvia que arruina tu día es la misma que mañana hará crecer tu jardín - Desconocido

Quien te abandonó en medio del océano no tiene derecho a saber que hicieron los tiburones contigo, ni cómo lograste volver a la orilla - Desconocido

Todo hombre es un campo de batalla. La guerra entre quien es y quien puede ser perdurará hasta su último aliento. Pocos ganan esa guerra, pero los que lo hacen cambiarán la historia - Desconocido

Es necesario haber deseado morir para saber lo bueno que es vivir - Alejandro Dumas

Dice estar muerto pero llora con ciertas canciones y se conmueve al filo de un libro. Él no está muerto , sólo está infinitamente roto - Elena Poe

El hombre mira lo que está delante de sus ojos, pero el Señor mira el corazón - 1 Samuel 16:7

No solo que porque esté en tu cabeza significa que es tuyo - Prismo

En lugar de mostrarte la victoria, Reach te muestra todo lo que se pierde, antes de llegar a ella - TheShadow1832

Incluso cuando estas perdiendo, pelear todavía se siente bien - TheShadow1832

Lo más doloroso del sufrimiento no es el dolor en sí, sino sentir que nadie lo nota, que la angustia es invisible - tupsicologa.cristiana

La duda es el primer paso hacia la Fé - Jesús

Quienes nacen en el infierno valoran el cielo - plochde5

El marinero no maldice al mar por sus tormentas, ajusta sus velas y recuerda que no controla el viento, sino su timón - Desconocido

La Biblia está llena de héroes, pero también está llena de gente rota - daminonahuel

¿Qué es mejor, nacer con buen corazón o superar tu naturaleza malvada mediante un gran esfuerzo? - Paarthurnax

La soledad es el verdadero peligro - Desconocido

Es mejor llegar con propósito, que apresurarse sin dirección - Desconocido

Amar no termina con la muerte, solo cambia la forma en que se siente - Desconocido

Lo difícil no es olvidar el pesado, es olvidar el futuro que te imaginaste - Desconocido

No puedo engañar el corazón y a la mente de que nunca te quise realmente, odiarte a tí seria odiar una parte de mí - Farid Dieck

No puedes derrotar a un hombre que pelea consigo mismo todos los días - Desconocido

El amor el cómo un mundo hardcore, un error puede llevarte a perderlo todo - Desconocido

Si en algún punto llegaste a dudar una vez de mi cariño no te preocupes, es normal. Si llegaste a dudar más de una vez, me disculpo por no saber amar como tú me lo das, pues ofrezco lo poco que sé y lo que puedo dar. Si te es poco, te pido que me perdones, en mi defensa todo es (puro y real) desde la sinceridad - CamposE

¿Es tu corazón capaz de anteponer tus propias necesidades sobre la decisión de la otra persona? - CamposE

No te entiendo, por qué sería capaz de reclamarte algo, si al fin y al cabo ya no tenemos relación alguna. Todo derecho se me fue revocado desde la última conversación - CamposE

Yo y el señor corazón decimos cosas bonitas de ti - Cuco

El mayor error del ser humano es intentar sacarse de la cabeza aquello que no sale del corazón - Mario Benedetti

Nunca sabes que tan enamorado estas, hasta que quieres alejarte y no puedes - Desconocido

No hagas promesas a una chica, si sabes que no podrás cumplirlas - Cortana

Sin arrepentirme de nada, porque sabía que el vidrio cortaba y aun así lo agarré con las manos - Mario Benedetti

No esperes a ser perfecto, porque es algo que no existe - OtterPascal

A veces, avanzar es volver atrás - TheShadow1832

La mente aprende que caer no duele tanto cuando ya esperas caer - Cassy XD